你以为能胜得过我们的体技吗
那么快将那东西交出来
你的血会弄脏它的
可恶 还以为能打得过呢
冰山先生实际是让我马上逃走
让我赶快抛下那东西逃走
因为那可是...
假货啊
什么
被夹住了
可恶 又被夹住了
草帽小子...
「岚脚」
居然一脚将墙壁踢裂了
这...这是什么
现在是特殊状况 我们没时间和你纠缠
动不了了
也别让他乱动
快滚 我没有你们想要的东西
没有的话就难办了
首先这该从何说起呢
真是要让将要死去的你失望了
路奇...
都是你的错啊
政府要你交出的东西 你不乖乖照办才会有今天
卡库...
本来我们也不想伤害你
这个城市也给了我们美好的回忆
卡里法
你师傅连他的固执也一起传给你了吗
酒吧的布鲁诺
你们原来都是政府的人...吗
没错 潜伏这种任务对我们来说简直轻而易举
不过你的深谋远虑也实在令人吃惊
那么冰山先生
古代兵器「冥王」设计图的所在
劝你还是在出现大量牺牲之前乖乖说出来吧
隐藏的羁绊!
冰山与福兰奇
再不快点暴风雨就要来了
他在干嘛呢
还给我...
那是用来修理我们船的...
很重要的钱
有了这笔钱...
好不容易能修复梅利号了
怎么能眼睁睁地看着你们抢走啊
他好像说过那两亿贝利是用来修船的
那弱小子看来连今晚的「阿库阿拉格娜」的事都不知道吧
真是辛苦他了
好的 先这样密封起来
之后再补充点木材应该就没问题了吧
没那个必要
是谁
你问我是谁?
已经把我忘了吗 长鼻子小子
这...这声音是那个时候的...
你...你你你你来干什么
别那么紧张
在这种地方争执也是白费力气
这里马上就要被海啸吞没了
这艘你心爱的船也一起来当人质吧
你这话什么意思
没什么 只是找草帽小子那家伙有点事而已
所以就想来这儿把你抓走
放心吧 是用刀背打的
何必把所有的修船工都打倒啊
索隆真厉害
算了 我们快走
索隆 这边
错了 都说了是这边啦
明明都给你带路了怎么还会走错啊 真是奇迹
那边吗
什么 索隆不见了
简直让人震惊
又走丢了啊
看吧 头拔出来了 因为我是橡皮
好的 干得好 就这样继续拔出来
好 交给我吧
全拔出来了 还好我是橡皮
干得不错 来 快把我也弄出来
好的我来了
那个臭牛头和骷髅头 给我等着
我们潜伏在此已有5年
请放心 工作上我们没有一丝懈怠
您失望的心情我们也能体会
不过我们这次任务的期限也快到了
为了达到目的 我们要在这儿尽最大的努力
希望还是不要做无谓的抵抗
你应该清楚CIPHER POL这个名字
一般人只知道CP1到CP8
这是直属世界政府的8处优秀的谍报机关
接受政府的指令 调查出任何地点的任何情报
这我知道 不过也只到CP8为止...
对吧 不过我们是CP9
是本不应存在的9号CIPHER POL
因为拥有某种特权 所以我们的身份不能公开
特权?
没错 虽然无论怎样我们也是以正义之名
不过如果有市民不配合政府的工作
允许我们将其当场处死
简直是肆意妄为
怎么能让你们打着正义的旗号随便杀人
世界政府的一部分人已经改变了主意
与其成天担心兵器的复活
不如唤醒这兵器
让其成为正义的战力 给大海贼时代划上休止符
可是你并不协助我们的工作
这就相当于你并不打算救助
现在世界上仍日夜饱受海贼欺辱的人们
我和你们没什么可说的
兵器一旦复活 世界将会为了它展开争夺
灾难只会逐渐扩大
看来你并不信任政府啊 冰山先生
我只知道人是什么样的 小鬼
嘴巴放干净点 少给我摆出一副上司的样子
卡库 给他把脉
冒犯了
冰山先生 实际上刚才我们萌生了一个假设
请放心 我们并不是要对你进行拷问
你只需安静地听我们的假设就好了
因为你的血液一定会将真相告诉我们
要注意安全 别受伤了
婆婆 婆婆 还不回去吗
是啊 这风正好 稍微散会儿步吧
正好可以醒酒
婆婆你不是还在喝吗
你能边喝边醒酒吗
当然行 40年来我不都是这样喝过来的
40年? 真奇怪啊
真奇怪 真奇怪 真奇怪真奇怪...
不是40年 是8年才对吧
那么我们按顺序解释一下我们的假设
首先你让我们拿到假设计图的这个举动 我感到十分疑惑
因为你推测偷取设计图的是政府的人
而故意将假货的所在地暴露出来
可是如果真实情况并非如你所想
而只是仇家来杀你的话
那么真正的设计图就会失去主人
就更谈不上什么代代相传下去了
以你的聪明才智 肯定也想到了
你明知道会有这种事发生
然而今晚你仍然没有将真的设计图交给任何人
那就说明实际上你早已将它托付给某人了
至少它现在已经不在你的手上了
这种可能性是有的
没用的 别反抗
这只是一种猜测
当然我们并没有真凭实据
这5年间 在我们监视和调查的范围内
包括你的行动 也没有暴露出任何迹象
再加上托付之人多少也要拥有做修船工的斤两
那么我们不妨继续这个设想
有趣的部分现在才要开始
这是刚才我们夺取的假设计图
仔细看了看 上面有设计师的签名
分别是汤姆 冰山 卡特·福兰姆
最后是公司名 “汤姆工作室”
也许你是想用这假设计图引出敌人
可是你做梦也没想到所谓的敌人就在你的身边
这点你失算了
只是对于昨天和今天目标仅仅是设计图的入侵者来说
这种东西只不过是纸屑而已
可是在这里生活了5年的我们
却对这上面设计师的名字产生了浓厚的兴趣
冰山先生 有客人来访
传说中的修船工 汤姆率领的“汤姆工作室”
实际上是一个存在着很多疑团的造船公司
原本应该存在于这座岛上的公司
却在名册和户籍中皆无记载
仅仅推断出你是汤姆的弟子这件事就费了我们不少苦心
根据政府以前的报告 汤姆只有两名弟子
其中一个已经在8年前的事故中死去了
这点政府的人应该已经完全确认过了
知道吗 听说汤姆暴躁的弟子 卡特·福兰姆已经死了
可是我倒是觉得卡特·福兰姆这个名字听起来很耳熟
冰山先生
那位客人说只要跟您说卡特·福兰姆这个名字您就明白了
这是我们潜入这里将近4年前的事了
曾有一个人闯入Galley-La公司的大门前来找过你
他只说过一次他的名字
我也有印象
我也是
要让他进来吗
不 赶他走
也就是说
汤姆的另一名弟子 卡特·福兰姆还活着
而且也在这个城市
后来他改名为福兰奇
见个面还拐弯抹角的
这是什么东西
这不是古代兵器的设计图吗
之后你要改掉卡特·福兰姆这个名字
我被盯上也只是时间的问题
拿着它离开这个岛 福兰奇
似乎我们推测对了
想不到你和他竟有这么多瓜葛
福兰奇这个人 确实无论如何调查也无法查出他的身世
他也没有因解体屋的横行霸道而自鸣得意
原来如此 我们一直认为只能由事实推断结果
这一盲区令我们没有预测到这事与死人也有所关联
福兰奇一家也曾经来造船厂将木材卖给我们
若是好好筹划 你是有无数机会能将设计图转交给他的
确实仔细想想 他是最不容易让人怀疑的人
如果设计图不在你手上
那么刚才你那倔强的态度也就可以理解了
如果所托付的人是你唯一的师弟的话
那么你没把它交给Galley-La的任何一名工头也就说得通了
这样一来 我们的假设就成为了新的线索
再加上你加速的脉搏
更说明了这个推测完全正确
快点
真的是这边吗
少废话
好残忍啊
就是那里 那扇正门不会错的
那边也有好多人被打倒了
快 冲上去冲上去 砍断大门冲进去吧
请吧
这算什么 少来命令我
草帽小子
白痴 不是这个房间
是隔壁那间
什么啊 是隔壁那间吗
放心 这并不是你的罪过
经过如此多事的一夜 对流着鲜血的普通人来说
无法掩饰内心的动摇也是理所当然的
一直以来承蒙照顾了 你已经没有用了
我们快去找福兰奇吧
你们这群混蛋...
罗宾在哪儿啊
路飞
又来碍事
罗宾 总算找到你了
路飞 你刚才到底去哪儿了
罗宾 能再见到你真是太好了
等一下 这是怎么回事
草帽小子 巴里...
冰山先生 这到底是...
怎么回事啊
罗宾 你为什么会和这些家伙在一起啊
就是啊 他们是政府的人吧
这是为什么啊
永别了
站住 我不能接受 话还没说完呢
不 已经很清楚了
我们不会再见面了
次回ONEPIECE
回来吧罗宾!
与CP9的对决!
海贼王!我当定了!